Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 8=
Berusaha lebih.
Berlatih dengan betul. Tidak bermalas-malasan.
Adakah Senior Zhou Xiao melampiaskan kepada kami
kerana Jin Ling tercedera?
tak boleh.
Mao Mao, jangan malas.
faham.
Kita tidak boleh meneruskan, Zhou Xiao.
Bukankah kita hanya
spar pada hari yang lain?
Panas hari ni.
Mari kita berhenti buat masa ini.
Awak yang paling malas di sini.
Ia adalah,
Saya memberitahu anda untuk menurunkan berat badan
dan kurangkan makan.
senior,
II memang mempunyai otot.
Tengok.
Anda mempunyai angka terbaik di sini.
Apa yang berlaku di sini?
Tepat sekali. Apa yang patut kita buat nanti?
Tak tahu nak cakap apa.
Betul, ia sangat mendadak.
Entah dari mana,
kenapa jemput kami
untuk mandi bersama?
Siapa tahu?
Masa gosok, masa gosok.
Saya akan gosok belakang semua orang.
Ada yang nak scrub belakang?
Gosok?
Sebagai pendatang baru,
Saya hanya mahu menggunakan penyental
untuk lebih dekat dengan anda semua.
Tetapi awak...
Adakah anda semua membenci saya?
tak boleh.
Awak mesti benci saya.
Dia isteri Murid Kanan.
Guru sangat menghargainya.
Kita tidak boleh menyinggung perasaannya.
Lady Kong Hou, saya boleh.
awak boleh?
Lady Kong Hou, saya juga boleh.
awak juga?
- Saya juga.
- Mari kita pergi, semua bersama-sama.
- Jom pergi.
Cepat. jom pergi.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Apa yang berlaku?
orang itu
mengambil darah jantung
untuk mengumpul tenaga rohani
untuk menyuburkan ladang bunga.
Apakah matlamat mereka?
Jom ikut saya ke dewan perubatan.
Dewan perubatan?
(Perundingan, Dispensari Herba)
Mengapa perlu berubah
persalinan sekarang?
(Akupunktur)
Saya akan tolong awak berpakaian.
di sana.
Cepatlah.
Jangan tergesa-gesa. hampir selesai.
Selesai.
Saya tidak pernah memakai pakaian
seperti ini sebelum ini.
Ia kelihatan baik untuk saya.
Kenapa awak bawa kami ke sini
betul-betul?
Sesiapa yang dengan mudah
mengambil darah jantung
tak boleh biasa.
Akupunktur?
(Akupunktur)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Selain daripada
empat murid akupunktur,
siapa yang paling mencurigakan?
saya tak tahu.
Semua orang kelihatan agak normal.
Tiada yang menyerlah.
Mereka semua direkrut
oleh Guru secara luaran.
Mungkinkah...
Mustahil.
Saya baru semak.
Zhang Feng juga mempunyai tanda.
Zhang Feng?
Dia mempunyai tanda juga?
Dia tahu akupunktur?
Dia sentiasa berfikiran sederhana.
Tiada harapan dalam penanaman.
Jadi Cikgu
menyuruh dia belajar perubatan sebaliknya.
Saya akan melaporkan perkara ini kepada Guru.
Perkara ini
belum disiasat sepenuhnya.
Di luar kami bertiga yang berada di sini,
sesiapa sahaja boleh menjadi suspek.
Siapakah dia
yang berani melakukan kekejaman seperti itu
dalam mazhab kita?
esok,
bawa ahli akupunktur tu
- kepada saya.
- Okay.
Saya akan menyoal siasat mereka sendiri.
Bagaimana dengan Zhang Feng?
Saya akan menangani ini secara saksama.
ya.
(Mazhab Yuanji)
Siasatan selesai.
yang bersalah
adalah salah satu mazhab kami
ahli akupunktur.
Seseorang.
Bawa dia keluar.
hari itu,
Saya melihat dia dibuli
oleh seorang lelaki kaya di Bandar Sanshu.
Atas siasatan,
Saya mengetahui bahawa orang kaya itu
mahu dia melakukan akupunktur,
tetapi menahan bayaran selepas itu
dan menyuruhnya dipukul dan dihalau.
Kerana simpati,
Saya kasihan dengan nasibnya
dan membawanya
ke balai perubatan mazhab kami.
Tidak pernah saya bayangkan
dia seorang pertapa gelap.
Saya gagal memeriksanya dengan betul.
Hadirin yang dihormati,
hari ini sebelum kehadiran anda,
Saya akan membersihkan secara peribadi
aib mazhab ini.
Bagi mazhab kami,
menyimpan skandal seperti itu
adalah sama sekali...
Kami akan menangani ini sekarang.
Anda telah banyak membantu kami.
Padang bunga...
Oleh kerana ia berlaku dalam mazhab saya,
Saya akan
menyiasat dan mengendalikannya dengan teliti
tanpa kelonggaran.
Lady Kong Hou,
adakah anda tidak mempercayai saya?
Tetapi...
Cikgu Shuang Qing
sudah pasti mencurigakan.
Sejak katanya
mereka tidak memerlukan bantuan kita,
mari kita buat apa-apa buat masa ini.
Bagaimana kita tidak boleh berbuat apa-apa?
Kita perlukan bukti untuk bertindak.
Mari tunggu Lin Hu.
Saya terus merasakan Mazhab Yuanji
menyimpan rahsia yang lebih mengerikan.
Lady Kong Hou.
Jin Ling terjaga.
Dia meminta kehadiran awak.
Betul ke? Jom pergi segera.
Cepat.
Jin Ling. Jin Ling.
Tuan Muda.
Tuan Muda, saya telah mengesahkan.
Guru Huang Qi mendedahkan
yang tertentu berkuasa
penanam gelap memang wujud.
Mereka telah menguasai
seni terlarang
untuk menanam tumbuhan yang dipanggil
Roumanluo.
Apabila badan mereka rosak,
mereka menanam mayat mereka
di lokasi rohani yang melimpah
untuk menyembunyikan mereka
dan tanam Roumanluo di sana,
yang kemudiannya menyerap
tenaga rohani
untuk menyuburkan
badan mereka yang rosak
sehingga mayat
menjana semula sepenuhnya.
Dan bagaimana pula
bunga itu?
Bunga-bunga itu adalah milik Roumanluo
bunga yang dihasilkan
semasa penyerapan tenaga rohani.
jom pergi.
Sekarang?
Tunggu. saya baru balik.
Ke mana kita hendak pergi?
Untuk memusnahkannya.
musnahkan?
lepaskan saya.
Saya telah membawanya ke sini.
Sekarang pulangkan anak saya.
Bapa.
Minum teh.
budak baik.
Ayah, izinkan saya mengusap bahu awak.
Okay.
Awak... Feng?
awak buat apa?
Jika anda ingin melihat anak anda lagi,
awak akan ikut perintah saya.
siapa awak
Itu tidak relevan.
Kembalikan anak saya.
Bukankah anak awak ada di sini?
Teruskan, mogok.
Mari kita lihat jika mayat anak anda
boleh tahan jugak.
Bekerjasama dengan saya dengan patuh,
dan biarlah saya bercucuk tanam dengan betul
badan saya sendiri.
Kemudian saya akan pulangkan anak awak
kepada anda utuh.
Cikgu, saya ada berita segera.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
lepaskan saya.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
Anda tidak menjangkakan ini, bukan?
Kita berjumpa lagi tidak lama lagi.
itu awak.
katak.
mana katak?
itu dia.
Gadis celaka itu dari Mazhab Yunhua.
Jika bukan kerana dia,
badan saya tidak akan musnah.
Dia membawa dirinya kepada saya.
Kenapa dia ada di sini?
Biar dia datang.
Saya Zhang Feng sekarang.
Tengok fizikal awak yang lemah.
Anda tidak mempunyai banyak hari lagi.
Namun awak tetap mengejar saya.
Letakkan dia.
Huan Zong,
semua peristiwa ini
telah dilakukan oleh Zhang Feng.
Kong Hou.
Huan Zong.
badan saya.
Feng!
- Kong Hou!
- Feng!
- Tuan Muda.
- Feng?
Api terlalu marak.
lepaskan. lepaskan.
- Ia berbahaya.
- Feng.
Kong Hou!
Tuan Muda.
Huan Zong.
Ia terlalu berbahaya.
jangan pergi.
Feng?
Bangunlah, Feng.
Feng!
jangan pergi.
Huan Zong.
Terima kasih, Penatua Qiu Shuang
memberikan saya jubah tahan api.
Jika tidak, saya akan selesai.
Jika itu berlaku,
Saya tidak akan melihat Senior Ling Hui,
tuanku,
atau awak lagi.
Huan Zong.
Tuan Muda, awak okey?
Huan Zong?
(Ini adalah)
(racun gelap yang saya kumpulkan.)
(Ia bertembung dengan anda)
(tenaga rohani.)
(Jika anda mengaktifkan tenaga rohani,)
(ia akan memusnahkan teras rohani anda.)
(Lebih cepat anda mengedarkan tenaga anda,)
(semakin cepat anda mati.)
Huan Zong?
Huan Zong, jangan paksa diri sendiri.
Izinkan saya untuk membantu anda,
tolong?
Huan Zong?
Huan Zong, adakah anda berasa lebih baik?
saya sihat.
awak nak pergi mana?
(Hong Yan, Mazhab Yuexing)
(Heng Yan, Mazhab Yunhua)
Apa yang dilakukan
Cikgu Heng Yan buat?
Mengapa Cikgu Shuang Qing
melakukan ini kepadanya?
tempat tinggal ini
ialah tempatnya
tempat Guru bercucuk tanam.
Guru sentiasa mengambil kira
pemimpin mazhab yang lain
sebagai musuh khayalan
dan bertujuan untuk mengalahkan mereka suatu hari nanti
dan mengangkat Mazhab Yuanji
menjadi Sepuluh Mazhab Besar.
Tapi tolong percaya
dia tidak mempunyai hubungan
dengan pertapa gelap.
Dia diugut oleh seorang
dengan kehidupan anaknya.
Feng!
tunggu sini.
awak buat apa?
Orang itu sudah pergi.
Ini anak saya.
Awak bawa Kong Hou
ke ladang bunga.
Saya tiada pilihan.
Dia berkata
jika aku mentaatinya dengan taat,
dia akan pulangkan anak saya
kepada saya.
Awak patut bersyukur
Kong Hou kekal tidak cedera.
anak saya
tidak pernah melakukan kesalahan.
Bagaimana tragedi sebegitu boleh menimpanya?
Feng.
Takziah.
Huan Zong.
Tuan Muda.
Jom pergi juga.
Huan Zong?
apa salahnya
Huan Zong, adakah anda baik-baik saja?
Tuan Muda?
Huan Zong?
apa salahnya
(Huan Zong,)
(bertahan di sana.)
(Saya akan mula mengawal tenaga anda sekarang.)
(Saya boleh melakukan ini.)
(Percayalah.)
Ia sebenarnya menjelma.
Dengan itu,
rancangan besar tuanku
pasti akan berjaya.
(Mazhab Yunhua)
Tidak.
Tidak. Sama sekali tidak.
Kong Hou mesti pulang segera.
Dia baru sahaja menuruni gunung.
awak tak nampak
azimat utusan yang dihantarnya?
Betapa bahayanya!
Kamulah yang melepaskannya.
Di antara semua penanam gelap,
berapa ramai yang boleh memulihkan badan mereka?
Cukuplah.
Perjalanan semasa Kong Hou
dimaksudkan untuk penanaman.
Bagaimana kita boleh biarkan dia kembali
bila ada masalah?
Dia perlu belajar
untuk menyelesaikan masalah sendiri.
Awak lelaki tua yang degil.
Saya mahu dia turun gunung
untuk sedikit masa lapang.
Bukan untuk mempertaruhkan nyawanya.
senior,
bertenang.
Ia tidak begitu serius.
Kerana dia bukan murid langsung anda,
betul tak?
Mudah untuk anda katakan.
Senior, bertenang.
Paling teruk
Saya akan meminjamkan awak kucing saya.
(Resonans Kosmik)
Walaupun Zhong Xi
tidak menjelaskan semuanya,
daripada Lin Hu
penerangan mesej,
Saya hampir pasti
itu Jiusu.
saya sudah
berunding dengan pemimpin
dari mazhab-mazhab besar.
Kami semua bersetuju
kita mesti mengelakkan pengumuman yang meluas
untuk mengelakkan panik di Alam Lingyou.
Buat masa ini semua mazhab
harus mengukuhkan pertahanan.
Bagaimana dengan Zhong Xi?
Mari kita ingat dia segera.
Dia tidak akan kembali.
Tetapi kesihatannya
tak boleh tahan macam ni.
Jika dia menghadapi Jiusu lagi dalam pertempuran,
saya takut...
Zhong Xi
sentiasa menjadikan membunuh syaitan sebagai tugasnya
dan tidak akan mudah berundur.
Lebih-lebih lagi,
Jiusu baru sahaja
memulihkan badannya.
kuasaNya
masih belum terkawal.
Zhong Xi masih ada masa.
Jika kita menghalangnya daripada mencari ubat
bertopengkan perlindungan,
itu benar-benar akan menghancurkannya
lebih daripada segala-galanya.
Apabila anda menghantar kata-kata tadi
tentang kejadian wayang kulit,
anda tidak dapat bayangkan
betapa risaunya saya.
Cikgu,
adakah anda fikir boneka itu
mencuri burung phoenix kami
untuk membantu Jiusu
menempa badan barunya?
awak tahu
tentang Jiusu?
Tadi, saya perasan akan
kehadiran pengawal yang berat
dan mendapati ia pelik.
Jadi saya bertanya beberapa soalan.
Jadi, Guru,
apa sebenarnya yang berlaku
dengan badan baru Jiusu?
Dan Azure Phoenix.
Apakah peranan yang dimainkannya?
Ianya semata-mata
seni gelap yang dilarang.
Legenda berkata
pokok anggur Roumanluo
meniru daging manusia dengan sempurna.
Milenium yang lalu,
mereka yang mempunyai cita-cita yang berbelit-belit
disifatkan penanaman
untuk umur panjang tidak mencukupi.
Mereka berusaha untuk menggunakan pokok anggur itu
sebagai badan pengganti,
menyemai mereka dengan jiwa
untuk mencapai keabadian.
Maka lahirlah seni gelap ini.
Bukan hanya bulu
Azure Phoenix.
Bulu dan bulu
semua binatang ilahi
bantuan masuk
mempercepatkan percantuman
antara jiwa dan raga.
Jadi ini bermakna,
tanpa bahan-bahan ini
daripada binatang ilahi...
Ramai petani akan menjadi mangsa
kepada skim busuk.
Mereka akan menguras tenaga rohani pertapa
lagi?
Tenangkan fikiran anda.
Mazhab-mazhab besar telah berkoordinasi.
Sepuluh Mazhab Besar
akan mengukuhkan pertahanan mereka.
Bagaimana dengan boneka?
Sebarang petunjuk mengenainya?
Kami telah membuat kemajuan.
Kanan anda baru sahaja mengetuai pasukan keluar.
senior saya?
Berhenti.
awak nak pergi mana?
Untuk menyiasat boneka.
Ia berbahaya di luar.
Tetap dalam mazhab.
Bukan ini lagi.
Kenapa dia mendapat semua misi?
Kenapa saya tidak boleh pergi?
Ini untuk perlindungan anda.
Saya telah mengisytiharkan
anda akan mewarisi kepimpinan mazhab.
Tiada siapa yang akan mengambilnya daripada anda.
Kanan Chang De
akan menyokong anda sepenuhnya.
Yakinlah ini.
Anda salah faham, Cikgu.
nikmatmu melindungiku,
tetapi saya tahu kebenarannya.
Walaupun orang lain memuji saya
sebagai yang dihormati
Puan Ling Bo,
penanaman dan kebajikan saya
pucat di sebelah Kanan Chang De.
Awak anak saya.
Siapa berani mendakwa sebaliknya?
Namun anda membuat saya memanggil anda Guru
untuk mengelakkan gosip,
bukan begitu?
awak...
Lebih-lebih lagi,
Saya tidak menyumbang apa-apa yang bermakna
kepada mazhab kami.
Jika ia adalah sebab yang wajar,
tidak kira betapa sukarnya,
saya akan buat.
Cikgu, tolong lepaskan saya.
Saya benar-benar mahu membuktikan
Saya lebih daripada yang halus
Puan Ling Bo,
tetapi seorang pertapa yang benar-benar berkebolehan.
Baiklah.
saya faham.
Anda telah melalui perjalanan yang sukar.
Pergi berehat sekarang.
Kami akan membincangkan perkara lain kemudian.
(Karya Lengkap Penulis Sarjana)
Kong Hou,
Mazhab Yuanji terlalu berbahaya.
Alam Lingyou juga berbahaya.
Awak patut balik sekarang.
Kami mempunyai segala-galanya di sana.
- Gadis yang baik.
- Ya.
Akan ada masa untuk ujian
apabila saya telah menanam satu abad lagi,
dan penanam gelap hilang. Betul ke?
Lin Hu cakap awak pergi jalan-jalan.
Cukup mengejar anda.
Apa yang tuan kamu katakan?
Adakah dia membuat anda kembali?
Jika dia sangat risaukan awak,
awak patut pergi.
Adakah anda menghantar saya pergi?
Sejurus selepas saya baru sahaja selesai
mengawal tenaga anda?
Baiklah,
awak bodoh?
Saya tidak akan dipukul
oleh guruh kerana membantu anda.
Adakah anda masih akan menghantar saya pergi?
Tapi awak kata awak perlukan saya
untuk membantu mencari ubat anda
dan melindungi anda.
Lakukan kata-kata itu
tiada makna sekarang?
- Selamat kembali, tuanku.
Ini semua salah gadis celaka itu.
Dia memusnahkan badan saya lagi.
Dan anda banyak.
Sekiranya anda lebih cekap
dan menawan Azure Phoenix lebih awal,
adakah saya akan terperangkap
dalam keadaan celaka ini?
Kamu yang tidak berharga!
- Kami telah mengecewakan anda.
Cukuplah.
Saya akan sekarang
memasuki pengasingan selama satu tempoh.
Mengenai tugas anda,
Saya tidak perlu mengarahkan anda lebih lanjut.
Jangan kecewakan saya lagi.
- Ya.
Saya tidak bermegah.
Padahal saya dulu
tukang periuk semata-mata,
kini ciptaan boneka saya
tiada tandingannya.
Kemahiran semasa saya
telah mencapai kesempurnaan.
Tengok awak.
Selalu melulu.
Nah, Abang Besar,
Saya perlu pergi ke Fengyi segera
untuk membuat boneka itu.
Kakak, lepaskan Abang Ketiga.
Abang Ketiga, berhati-hati dalam perjalanan.
Ini cara Abang Besar membimbing anda
untuk mengajar anda ketenangan.
Dia berkata boneka terakhir anda
sangat terpelihara
penanaman asal utuh.
Kualiti yang benar-benar luar biasa.
Teruskan bekerja keras.
Sudah tentu.
Abang, saya tidak bermegah.
- Dalam wayang kulit...
- Baiklah, cukup.
Pergi sekarang.
Kemudian saya pergi.
Teruskan.
Abang Besar, tadi di dalam dewan,
mengapa kamu tidak memberitahu Tuhan
tentang perkara itu
untuk memberinya berita gembira?
Adakah anda tidak melihat
betapa murkanya Tuhan
tentang perkara phoenix?
Bagaimana jika kita menyebutnya lebih awal
dan gagal mencari orang itu nanti?
Kita mesti mencari orang itu terlebih dahulu.
Titik yang adil.
Tapi pelik.
Mengikut carta kelahiran,
orang itu hampir 18 tahun.
Selepas bertahun-tahun pengiraan anda,
kenapa ada awak
tidak pernah disimpulkan sebelum ini
yang dipegang oleh Alam Lingyou
seorang yang berbakat?
Memang pelik.
Mengapa begitu
akar rohani hanya nyata sekarang?
Kami
perlu mencari orang itu
untuk membongkar kebenaran.
ya.
Tengok awak.
Walaupun terluka, awak tetap berseri.
Pada masa lalu,
awak sentiasa menjaga saya.
Sekarang anda cedera,
ia memberi saya peluang
untuk menjaga awak.
Jin Ling,
Saya mohon pada awak.
Sila bangun segera.
Cikgu sudah tiada.
Zhang Feng juga sudah tiada.
Sekarang dalam seluruh mazhab,
hanya saya yang tinggal.
saya janji awak
apabila anda bangun,
Saya akan tunaikan setiap keinginan awak.
Saya akan mematuhi awak sepenuhnya.
(Mazhab Yuanji)
Lady Kong Hou, Huan Zong
sila tunggu.
Kanan Zhou Xiao,
adakah sesuatu yang lain?
Terdahulu,
tanpa perbincangan,
Saya memberitahu Guru tentang
darah jantung.
Saya mesti meminta maaf kepada anda semua.
Anda memang berhutang dengan kami permintaan maaf ini.
Tindakan saya berpunca
dari kepastian
Guru itu tidak akan membahayakan kita.
Namun tanpa diduga...
Tetapi saya bersumpah kepada anda semua
bahawa Guru tidak mempunyai hubungan
dengan pertapa gelap.
Dia bertindak di bawah paksaan.
Saya berharap tidak ada hubungan yang masam
antara mazhab kamu
dan mazhab kami.
Betapa tidak tahu malunya kamu!
Tuntutan paksaan semata-mata
tidak menghilangkan rasa bersalah.
Tandakan kata-kata saya.
Kecederaan tuan muda saya
tetap tidak diketahui.
Sama ada hubungan masam
bukan kita yang menentukan.
Kami telah melaporkan ini
kepada mazhab kami.
Orang tua dan ketua mazhab
akan sengaja
dan membuat keputusan sewajarnya.
(Kad lawatan)
By the way, ia adalah kad melawat.
Ambil Jin Ling
ke Kediaman Huang Qi
luar Bandar Yuan.
Guru Huang Qi kerap merayau.
Lebih baik awak pergi cepat.
Terima kasih, Lady Kong Hou.
saya tahu
anda ingin berunding dengan Jin Ling
tentang bergema
alat rohani kelahiran anda.
Tetapi dalam keadaan dia sekarang,
dia tidak boleh membantu anda.
Walau bagaimanapun, anda boleh melawat Yi City.
Jin Ling pernah belajar muzik
dengan Lingyou Realm
pertapa muzik terkenal, Jiao Tong.
(Bandar Yi)
Cepat dan pergi.
Saya dah beritahu awak.
Cikgu Jiao Tong
tiada tetamu hari ini.
Tinggalkan sekali gus.
Jiao Tong,
hari ini saya datang
untuk meleraikan persaingan kita.
- Dia...
- Sungguh kurang ajar!
Anda meminta ini.
Bodoh sombong.
Fengyi
terletak di utara Kota Yi.
(Bandar Yi, Bandar Fengyi)
Semasa kami mengembara ke utara,
kami akan lalu.
Pencarian ubat anda boleh diteruskan
semasa menyelesaikan masalah saya.
Manfaat dua kali ganda.
Lin Hu, adakah anda gembira
melancong dengan saya?
faham.
Duduk betul-betul.
Jangan jatuh seperti lepas.
Kali terakhir?
B-Masa yang mana?
Duduk betul-betul bila disuruh.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
saya dengar
terdapat sebatang pokok di Kota Yi
tumbuh di atas jambatan.
Legend berkata
jika kekasih berjalan melintasinya bersama-sama,
mereka tidak akan berpisah.
Juga,
Orang Kota Yi
sangat kacak.
Dan
terdapat banyak
makanan tempatan,
seperti Donkey-Ignoring Buns.
Saya akan mencuba mereka semua.
macam mana awak tahu?
Saya membacanya dalam buku cerita.
Master Writer menulis yang ini
dipanggil Ten Thousand Perfect Places.
Sungguh menakjubkan.
Sarjana Penulis?
Mustahil.
Master Writer tidak pernah
menulis buku sedemikian.
Saya kenal Master Writer
lebih baik daripada awak, okay?
Saya sendiri adalah Master Writer.
Jika anda adalah Penulis Sarjana,
maka saya akan menjadi ketua mazhab yang sah
dari Mazhab Yunhua.
Saya juga akan menjadi ketua Mazhab Yuanji.
apa pun.
Tuan Muda,
awak sangat kacak.
(Rumah Pingyue)
Sila datang
ke Rumah Pingyue.
- ke Rumah Zhaohua.
- Tuan Muda.
Instrumen percuma untuk tetamu.
- Berhenti sesak kami.
- Kami menawarkan faedah yang besar.
- Tuan Muda.
- Pilih Rumah Zhaohua.
Ayuh.
Tidak. Kami tidak akan pergi.
Kami tidak akan ke mana-mana.
Huan Zong, mari kita pergi.
jom pergi.
Tuan Muda.
Kegilaan apakah ini?
Datang ke rumah kami.
Tempat yang sangat baik.
Hanya yang terbaik di sini.
Dengan cara ini, sila.
Cik Muda,
dengan cara ini, sila.
Sebuah bilik peribadi.
Apa yang berlaku di sini?
Kenapa semua perempuan kat sini
ada lelaki kacak bersama mereka?
Anda bukan orang tempatan, bukan?
Kali pertama di Yi City?
ya.
Pernahkah anda mendengar tentang
Mazhab Hehuan?
Kami mengetahuinya,
tetapi bukan butiran.
Inilah perkaranya.
Kota Yi tergolong dalam Mazhab Hehuan,
yang diperintah
oleh wanita kebanyakannya.
Oleh itu adat tempatan
wanita yang menjaga teman lelaki.
Lelaki ini berperasaan.
Bukankah kamu juga
dengan dua budak lelaki yang cantik?
mengarut.
budak cantik.
Bukan di khalayak ramai.
Baiklah,
(Yi City Inn)
Yi City mempunyai dua keajaiban.
pertama,
Pulau Bahagia Mazhab Hehuan.
Kedua,
guru qin terbaik di dunia,
Cikgu Jiao Tong.
Awak datang melawat
Blissful Isle, kan?
(Yi City Inn)
Kami ingin berjumpa dengan Jiao Tong.
Tuan Muda,
itu bukan cara ia berfungsi.
Pulau Bahagia
boleh dilakukan,
tetapi Guru Jiao Tong sentiasa sukar difahami.
kenapa?
Adakah kerana personalitinya yang ganjil?
Tidak.
Anda mungkin tidak tahu.
Jiao Tong Pavilion adalah milik Yi City
penubuhan yang paling mewah
dan mengagumkan.
Ia hanya beroperasi pada waktu malam.
Selamat datang.
Sila masuk.
Mana Lin Hu?
Dia kata dia pergi
untuk membeli beberapa buah rohani.
Ini teh anda.
Atendan,
tadi awak sebut
bahawa memasuki Jiao Tong Pavilion
memerlukan tiket.
betul tu.
Lebih-lebih lagi,
sama ada anda bertemu dengan Guru Jiao Tong
bergantung sepenuhnya pada nasib anda sendiri.
Jika takdir tidak sejajar...
nasib?
Huan Zong,
dia cuba membuat kita menghabiskan wang.
Jika anda ingin bertemu dengannya,
membelanjakan sebahagiannya adalah perlu.
Apabila tiba masanya,
tolong bimbing kami ke sana.
Tuan,
Jiao Tong Pavilion
hanya menerima tetamu wanita.
Hanya tetamu wanita?
Itu peraturan juga?
Tiada masalah.
Kemudian saya akan pergi sendiri.
Perniagaan Jiao Tong Pavilion
sedang berkembang pesat.
Tiket susah nak dapat.
Penginapan kami mempunyai hubungan istimewa
untuk mendapatkan tiket.
Tapi harga...
Teruskan.
Dua puluh?
Tidak.
dua ratus?
Dua ribu?
Betul.
Saya tidak akan belajar daripada dia.
Saya akan fikirkan sendiri.
tinggalkan saja.
Ambil ini.
Cukupkah?
Lebih dari cukup.
Bukan setakat tiket.
Jika anda mengeluarkan lebih banyak,
anda juga boleh membeli
seluruh penginapan kami.
Baguslah dah cukup.
Anda boleh pergi.
ya.
Huan Zong, itu jumlah yang besar.
tak mengapa.
Bagi kamu,
fokus bertemu Jiao Tong.
Jangan risau tentang perkara lain.
(Jade Immortal Bond)
Saya tidak pernah membayangkan
selepas bertemu kamu,
Saya akan mula membaca
seperti buku cerita percintaan.
Betul ke saya ada perasaan pada awak
seperti yang dikatakan buku?
(Dia ada perasaan untuk siapa?)
Jade Immortal Bond?
Saya pernah membaca yang ini juga.
Siapa sangka
anda seronok membaca
buku cerita romantik?
(Kisah Jepit Rambut, Jenaka Nasib,
Antologi Bunga)
Banyak sangat buku cerita romantik?
awak datang dari mana?
Berikan mereka kepada saya.
Tidak.
Sekarang awak jadi pemalu?
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪